Como cliente, deseo poder visualizar los datos de las películas en cartelera a través de la plataforma, con el fin de poder tomar una decisión de cual veré.

Scenario: El cliente va a elegir una película
Given: El cliente se encuentra en la plataforma
And: El cliente se encuentre logeado
When: El cliente selecciona una película de la lista de películas disponibles en cartelera
Then: La plataforma muestra todos los datos de la película, como cines donde está disponible y funciones.


Como dueño de negocio, deseo que la plataforma a implementar sea 'responsive' con el fin de que pueda visualizarse perfectamente en dispositivos móviles.

Scenario: Un usuario ingresa a la plataforma
Given: el usuario se encuentra en la web o el aplicativo móvil
When: Un usuario de la plataforma ingresa a través de cualquier dispositivo
Then: La aparariencia visual se muestra en buen estado sin problemas de apariencia


Como administrador de una cadena de cines, deseo poder configurar la cartelera de toda la cadena, con la finalidad de dar información consistente y veráz al cliente final.

Scenario: El administrador de cadena de cines configura cartelera
Given: El administrador de cadena de cines se encuentra logeado en la plataforma
And: Las credenciales del administrador de cadena de cines han sido verificadas
When: el usuario hace clic en revisar peliculas disponibles
Then: Aparecen las peliculas que estan dando actualmente en el cine


Como dueño de negocio, deseo poder registrar y actualizar datos de las cadenas de cine y sus locales con la finalidad de darle gran diversidad a la plataforma.

Scenario: Un socio o administrador registra o actualiza datos de cadena de cine
Given: Socio o administrador logeado en el sistema
And: Credenciales del socio o administrador verificadas
When: El actor presiona clic en registrar o actualizar datos de la cadena de cines
Then: Aparece la interfaz de registro de datos de cadena de cines


Como cliente, deseo que el proceso de compra de tickets sea sencillo y fácil de usar con la finalidad de no perder tiempo ni dejar de usar la plataforma porque esta es muy engorrosa.

Scenario: El encargado realiza adquisición de tickets
Given: El cliente ha seleccionado la película, cine y función
When: El cliente presiona clic en siguiente
Then: Aparece una interfaz en la cual el cliente debe indicar la cantidad de entradas a comprar y un botón "Guardar" en la parte inferior .